olá pessoal eu sou natalia cultura do
blog pouco eu quero dar uma dica pra
você economizar até 600 reais ao ano
essa bandeirinha que diogo urt custa em
média 4 e r$55 você consegue inclusive
achar outros gurts com uma bandeja de
seis ou oito aí por uma média de 56
reais em utis que tem uma qualidade um
pouco inferior mas que são tão gostosa
de vez em quando eu compro nem quando
você quer economizar mais ainda você
reduz o valor do jogo está e cheguei em
casa pego isso e leva direto para o
freezer sim rosa tentam aqui aqui no
freezer que vai acontecer tempo para
você pensar que sim ele vai congelar e
aqui que você vai fazer com isso no dia
seguinte antes de você sair para o
trabalho você não pode esquecer de
tirar um desses do freezer
aí você faz se lynn fero um pedaço de
alumínio embala é aqui que você pode
inclusive jogar dentro da sua bolsa se
você é homem se a precisar de uma
pasta alguma coisa do tipo para poder
carregar com você ou dentro da mochila
duas horas e meia depois
esse último está pronto para o consumo
e ele vai estar tão gostoso quanto
quando você o comprou no mercado agora
tem um detalhe uma dica importante isso
só funciona com o yogurtes integrais
não tem de fazer isso com orgulho e
desnatado porque não vai ficar bonita
que ainda mais facilidade
você pode comprar aquele seguro diz de
garrafinha que você não precisa nem da
coleta tomar pego de garrafinha deixe no
freezer e vai um potinho como esse a
gastar em média um real e vinte
centavos se você comprar um pão de
queijo
são dois reais e cinquenta vai de
economia só com essa simples técnica
do iogurte congelado você vai
economizar 12 reais e 50 centavos por
semana 50 reais por mês e 600 reais por
ano essa é a dica de hoje não se
esqueça de acessar o blog pop na web
ponto como
também se inscreva no canal youtube.com
barra me poupe na web sempre com dicas
incríveis de consumo consciente
economia simplificada investimento
possível e rick e cimento lícito o
mesmo já está próxima a natal